lo se
Oh mi
Antes de venir aquí
Me preocupaba que el joven maestro Gu
Todavía estaba demasiado obsesionado con Luo Luo.
Pero después de charlar
con el por un rato
Me siento aliviado ahora
El tiempo revela la verdadera naturaleza de una
persona.
tengo confianza en mi mismo
Ella sabe sobre Luo Luo
Gu Jingheng debió haberle dicho
vamos
La abuela acaba de llamar
ella nos quiere
para visitar la mansión de la familia Gu
Gu Jingheng
Mmmm?
¿Qué haces?
¿Piensas en la señorita Luo?
ella parece agradable
¿Podría ser que después de sólo una reunión
Gu Jingheng
¿Realmente has seguido adelante?
¿Qué ocurre?
Ah, nada
volvamos
El plazo de dos meses ya está aquí
Es hora de enfrentar la música.
Señor y señora Gu, hemos llegado a la mansión.
lo se
esta apuesta
He perdido al final
Pero tendremos que divorciarnos tarde o temprano.
espera
Si mi pierna todavía te necesita
¿te quedarías?
Pero la apuesta...
Le explicaré a la abuela
El progreso de la recuperación de mi pierna.
todos pueden verlo
ella lo entenderá
En realidad, ambos sabemos
que ya no me necesitas
¿no es así?
Xinzhu
Sr. Gu
Hemos recibido noticias
de la señorita Luo Luo